But...
Mas...
Am I doing well?
Estou a ir bem?
What?
O quê?
Will I not be looked down upon elsewhere?
Será que não serei mal visto noutros locais?
Where else are you going to do this?
Onde mais o faria?
Right.
Certo.
Is that important?
Isso é importante?
Hey
Olá
What was your name again?
Como era mesmo o seu nome?
I never told you
Eu nunca te contei
I know
Eu sei
What?
O quê?
Do you know everything?
Sabe de tudo?
Are you a stalker?
É um perseguidor?
At our place
Em nosso lugar
You should have only hit on girls once or twice
Só devia ter dado em cima de miúdas uma ou duas vezes.
How many times a day did you introduce yourself?
Quantas vezes por dia se apresentou?
Ah...
Ah...
This is embarrassing
Isto é constrangedor.
But that wasn't me
Mas esse não era eu
My friend is the one who likes that
O meu amigo é quem gosta.
Not me
Eu não
Is it a single character?
É um único caractere?
I see
Eu vejo
This is really good
Isso é muito bom.
Ah...
Ah...
Are you crazy, seriously?
Está louco, a sério?
Did you wake up?
Você acordou?
Yeah
Sim
Hey, did I drink a lot yesterday?
Ei, será que bebi muito ontem?
I can't remember anything
Não me lembro de nada.
We had a lot of fun yesterday
Divertimo-nos muito ontem.
I...
EU...
Since class ran late...
Como a aula se prolongou até mais tarde...
I'll go first
Eu vou primeiro.
It was fun
Foi divertido
Hey
Olá
Are you going today?
Vai hoje?
Where?
Onde?
To the hunting pocha
Para o pocha de caça
Why so suddenly?
Porquê tão de repente?
Are you finally realizing you're going to the military?
Finalmente deu-se conta de que vai entrar para as forças armadas?
Yeah, so are we going?
Sim, então vamos?
No
Não
Why not?
Porque não?
Ah, why... really... ah...
Ah, porquê... a sério... ah...
What's wrong with you today? Did you eat something bad?
O que se passa consigo hoje? Comeu algo que lhe fez mal?
When I say let's go
Quando digo vamos, é mesmo isso que quero dizer.
Even if you go
Mesmo se for
You'll just sit there like a coward
Vai ficar aí sentado como um cobarde.
Why are you acting so weird today?
Porque está a agir de forma tão estranha hoje?
Why so strange?
Porquê tão estranho?
Ah...
Ah...
Hey
Olá
Then that time
Então, naquela época
You said you'd introduce me
Você disse que me apresentaria
Yeah
Sim
Does she have a boyfriend?
Ela tem namorado?
I don't think so yet
Acho que ainda não.
Then introduce her to me
Então apresente-a a ela.
Are you crazy?
Está louco?
A guy who's enlisting in a month
Um tipo que se vai alistar daqui a um mês.
Why not?
Porque não?
Even if it's not romance, we can just...
Mesmo que não seja romance, podemos simplesmente...
Be friends, right?
Sejam amigos, certo?
Hey, and besides
Ei, e além disso
Didn't you say she wanted to meet me?
Não disse que ela me queria conhecer?
Ah... this is really suspicious
Ah... isto é mesmo suspeito
Come on, just ask her once
Vá lá, pergunte-lhe uma vez.
Quickly
Rapidamente
Then let's drink too
Então vamos beber também.
Alcohol
Álcool
Then buy me a tart
Então compre-me uma torta
Okay
Ok
Wait a moment...
Aguarde um momento...
Hey...
Olá...
I don't have my wallet?
Não tenho a minha carteira?
What? You didn't bring it?
O quê? Não trouxe?
Seems like I left it
Parece que o deixei lá.
Must be at home
Deve estar em casa.
Isn't it at the PC bang?
Não é na lan house?
Yeah, might be at the PC bang
Sim, talvez esteja na lan house.
Hey, let's go check
Ei, vamos lá espreitar.
Huh?
Hã?
Should we call and ask?
Devemos ligar e perguntar?
Yeah! No, no
Sim! Não, não!
Why not? Let's call and ask
Por que não? Vamos ligar e perguntar.
No, no
Não, não.
Thinking about it again
Pensando bem nisso novamente
Uh...
Hã...
It's at home
Está em casa.
Hey, it's definitely at home
Ei, está com certeza em casa.
So you buy the tart
Então compra a torta
Ah, buy it
Ah, compre isso
Hey, they say everyone's almost here?
Ei, dizem que já chegou quase toda a gente?
Really?
Mesmo?
They say to come to Seokgu Beer?
Dizem que devo vir à Cervejaria Seokgu?
Huh?
Hã?
Hey, no
Ei, não
Why?
Porquê?
Let's go somewhere else
Vamos para outro lado.
Honestly, aren't you tired of that place?
Sinceramente, não está cansado deste lugar?
She wanted to drink cocktails there, let's just go
Ela queria beber uns copos lá, então vamos.
Please...
Por favor...
Huh?
Hã?
Hey, no?
Ei, não?
What day is it today?
Que dia é hoje?
Today's Friday, why?
Hoje é sexta-feira, porquê?
Monday, Tuesday, Wednesday 5 PM to 11 PM
Segunda, terça e quarta-feira, das 17h00 às 23h00.
Cool! Let's go to Seokgu Beer
Fixe! Vamos à cervejaria Seokgu.
Ah, this guy is acting really weird
Ah, este tipo está a agir de forma muito estranha.
Why is he like this?
Porque é que ele é assim?
Hey, come with us
Ei, venha connosco
It's not because he's handsome?
Não será porque ele é bonito?
What are you talking about? It's not that
Do que é que está a falar? Não é isso.
Really?
Mesmo?
Ah... yeah
Ah... sim
Since he's going to the military
Já que ele vai para o exército
But these days
Mas hoje em dia
They say you can use phones in the military too
Dizem que também é possível usar telefones nas forças armadas.
Yeah!
Sim!
Well, that's true
Bem, isso é verdade.
What?
O quê?
Why are you so enthusiastic today?
Porque está tão entusiasmado hoje?
Oh!
Oh!
Oppa, you don't have my number, right?
Oppa, não tens o meu número, certo?
Give me your phone
Dê-me o seu telefone
Here
Aqui
Huh?
Hã?
Should we order another cocktail then?
Então, devemos pedir outro cocktail?
Yeah
Sim
Great!
Excelente!
Here!
Aqui!
Ah, yes
Ah, sim
Hey, where are you going?
Ei, para onde vais?
I'm going to the bathroom for a bit
Vou ao quarto de banho rapidinho.
Do you need anything else?
Precisa de mais alguma coisa?
Did your class go well?
A sua aula correu bem?
Ah...
Ah...
Yeah
Sim
Today was successful, huh?
Hoje foi um sucesso, certo?
Huh?
Hã?
The hunting
A caça
Of course it was successful
É claro que foi um sucesso.
What did you say your name was again?
Como era mesmo o seu nome?
I really can't remember anything
Realmente não me lembro de nada.
How can you not remember the name?
Como pode não se lembrar do nome?
I never told you
Eu nunca te contei
Ah, really?
Ah, é mesmo?
Right?
Certo?
Somehow...
De algum modo...
Somehow I couldn't remember
De alguma forma não me conseguia lembrar
I didn't ask you, did I?
Eu não te perguntei, pois não?
Then have fun
Então divirta-se!
Yeah
Sim
Huh?
Hã?
We didn't call you
Nós não ligamos a si.
What's this?
O que é isto?
Hey, isn't this your wallet?
Ei, esta não é a sua carteira?
Oppa lost his wallet?
O Oppa perdeu a carteira?
You left it at my place yesterday
Deixaste isso na minha casa ontem.
Place?
Local?